o olá pessoal aqui toni rodrigues além
da notícia eu tô aqui hoje para mostrar
para vocês alguns vídeos que eu recebi
daquela série que eu solicito né
solicita os vídeos para as pessoas
solicita que as pessoas mandem vídeo
aqui para o canal a fim de mostrar na
realidade que se encontra o estado do
piauí a realidade em que se encontram as
obras públicas muitas paralisadas outras
completamente abandonadas alguns desses
vídeos foram enviados diretamente para o
canal outros desses vídeos foram
produzidos segundo seus autores por
incentivo da nossa parte e distribuídos
nas redes sociais nós capturamos esses
vídeos e estamos aqui colocando para
vocês um deles mostra a situação
lamentável da unidade escolar joaquim
vaz da costa na zona norte de teresina a
mais de 7 anos quase uma década portanto
em completo abandono de acordo com o
líder comunitário castro alves o
deputado marden menezes do psdb também
fez uma uma grande colocação no vídeo
sobre abandona de uma escola de uma
escola
e lá no município de piripiri que é uma
das mais tradicionais daquele município
e fala também sobre abandona de outras
de inúmeras obras públicas abandonos de
estruturas públicas que é prejuízo para
o nosso horário é
e no bairro buenos aires zona norte da
capital teresina avenida engenheiro
alves de morais e aqui nós temos visitar
desse dia vinte e um de julho de dois
mil e vinte o que era o colégio estadual
desembargador nosso batom no colégio que
fez parte de uma história de uma geração
não só os moradores do bairro buenos
aires e da água mineral mas de toda a
zona nós vamos entrar aqui para ver como
é que se encontra hoje mas na estrutura
do curso
o usa todo o seu aparelhamento de novo
dinheiro público jogado fora veja foto
a unidade escolar desembargador góes
agora veja como é que encontrei aqui
olha todo uma estrutura jogado fora que
fez parte de uma história de todas as
venenosas são geram norte público jogado
fora que poderia estar sendo aproveitado
para recuperação
o jovem crianças adolescentes
a outra festa até lá só praticamente em
sete anos já de abandono
oi e o poder público não toma conta uma
estrutura mais uma vez reforçando que
merecia está sendo colocado à disposição
de toda a sociedade que seja ela
educação cultura esporte ou lazer mas o
nosso dinheiro não poderia estar dessa
forma jogado fora
o olá amigos e amigas do piauí eu trago
para vocês as imagens da escola joão
coelho de resende escola do governo do
estado cuja obra de reforma que podemos
chamar de reforma se arrasta há anos a
fio vejam a estrutura dessa que era uma
das escolas mais importantes a estrutura
de educação do governo do estado na
cidade de piripiri observe o
g1
em diante das imagem não há muito o que
falar mas é preciso deixar claro que
essa é a realidade triste da educação
pública do piauí iguais a essa tem mais
duas no município de piripiri ginásios
que outrora serviram bastante a
juventude da nossa cidade da região
educando as pessoas e hoje está a
estrutura está completamente são
franqueada abandonado entregue ao lixo
ao uso de drogas e nós precisamos de
respostas por parte das autoridades até
porque os recursos que chegaram oriundos
dos precatórios do fundef precisam ser
utilizados para suprir para cobrir para
acabar com essa realidade nós podemos
fazer uma educação pública de qualidade
na educação pública moderna mas não dá
para conviver com esse tipo de gestão
bom descanso o texto compromisso a falta
de responsabilidade com a administração
dos recursos da população essa é uma
vergonha fica aqui o registro para que
todo o piauí tome conhecimento desta
triste realidade nós temos ainda o
coronel da polícia militar ele faz
considerações acerca do abandono do
hospital da do hospital foi iniciada a
construção de um hospital público no
município de picos a dez anos as obras
estão completamente abandonadas o
descaso é muito grande é uma realidade
sombria de um governo sombrio aqui no
estado do piauí que a gente não consegue
entender como é que se mantém no poder
um governo como esse bom dia meus irmãos
e irmãs de picos hoje é vinte de julho
de dois mil e vinte e eu vou aqui
ratificar que deus ele não
e qualificados ele qualifica os
escolhidos e ele me escolheu me
qualificou durante 30 anos que eu
combater se os traficantes ladrões
assaltantes de bancos eu tive sucesso
durante 30 anos e agora ele me qualifica
para uma outra operação qual seria essa
operação é buscar esses corruptos aqui
que fizeram mal maiores as comunidades
ao povo de picos porque eles de forma
sorrateira e lhe roubaram a saúde do
povo a vida do povo para quem não sabe
esse aqui seria um hospital regional uma
obra de uma década onde foi avaliado em
51 milhões fui os alien 51 milhões aí da
época dez anos atrás aqui o bater 260
leitos de enfermaria 24 leitos de uti
uma biblioteca rua vitório 150 lugares
vejam só falta que isso nos faz
principalmente nesse
e aqui nós passamos pela pandemia de
saúde aí eu pergunto cadê esse dinheiro
ninguém faz nada fica isso mesmo olha só
esse elefante branco isso aí gente é que
nós temos que refletir sobre isso neste
momento agora nós encontraremos vários
lobos vestidos de cordeiros dizendo que
irão resolver a vida de todos nós nós
temos que usar o respeito porque eu
sabendo que nesse momento de
pré-candidatura todos ele disse que vão
resolver vão construir construir o que
isso aqui em 10 anos uma obra que conta
as pessoas não necessitam temos apenas
um hospital regional abarrotado de
pessoas de doentes uma ao assistido
jogado ao chão todo dia morre gente
então é isso que eu quero despertar é
não senhores não tem sem ver nada se
respeite é uma verdadeira falta de
respeito porque eles fazem vereadores
que nunca fizeram nada e agora trazer as
soluções para os nossos problemas que
são muito então abra os olhos
eu vejo a verdade nua e crua mas nós
vamos falar também porque eu recebi
imagens da rodovia federal br 343 entre
os municípios de piracuruca e buriti dos
lopes foi-nos enviado por um amigo de
teresina e que reclama da ausência
completa do denit das ações do denit que
poderia estar sendo realizadas em favor
da nossa população em nível federal
principalmente esse trecho que vai de
teresina até parnaíba no extremo litoral
no extremo norte esteve em situação tão
precária assista aos vídeos e depois
deixe seu comentário
e aí
g1
e o pessoal é isso aí se você gostou do
nosso vídeo de hoje deixa o seu gostei e
se inscreva no nosso canal e ative as
notificações do cinema claro para
garantir audiência e para garantir a
qualificação do nosso canal junto aí ao
youtube queria também que você
compartilhar com seus amigos familiares
e admiradores deixasse os seus
comentários e se na sua cidade aqui no
estado do piauí ou em qualquer lugar do
brasil tiver situação como essa obra
pública abandonada estradas esburacadas
mande para gente para gente fazer aqui
um vídeo e mostrar para o mundo porque a
internet é uma janela para o mundo toni
rodrigues além da notícia